Para entender la solución, es útil dibujar la función exponencial
e⁰ es 1 y después aumenta exponencialmente a números muy largos
Si alguna vez haz escuchado de Ray Kurzweil que habla del futuro de la sociedad
Haz visto estas curvas -- todo va para arriba exponencialmente
Cualquier cosa es exponencial
Y además si regresas en el tiempo a valores negativos,
Esto disminuye lentamente a 0
Por supuesto, esto no es nada excitante, entonces nunca hablamos de exponenciales en espacios negativos
Sin embargo, resulta ser que todos los argumentos de exponencial son mejores en 0
De otra forma son negativos, porque la exponencial es monótona --
Este argumento es largo, el valor exponencial es el más largo
Este debería ser optimizado donde esta cosa termina en el mas largo
¿Y cual es el caso?
Bueno, es exactamente donde µ golpea 0